和我演对手戏的人一直都是你
相手役はいつもあなた
而说出「这就是命运呢」的人则是我
「これって運命ね」と言ったのは私
淡岛百景
hey 命运在呼唤着我
hey
運
命
が
呼
ん
で
い
る
去往那盛大的舞台
for
the
big
stage
聚光灯填满心房 思念再度变得炽热
the
spotlight
filling
my
heart
ま
た
熱
く
な
る
想
い
Ah 为追逐梦想 也曾流泪的
Ah
夢
追っ
て
涙
し
た
那些前辈们
ones
before
me
我用破碎的心歌唱 只为相信
I
sing
through
the
heartbreak
信
じ
た
い
光芒仍在等待
光
が
待っ
て
る
我中有你 你中有我
I've
got
you
You've
got
me
一同迈向前方 直至终点
最
後
ま
で
進
ん
で
Oh 在夜晚我们可以向繁星许愿
Oh
in
the
night
we
can
wish
on
a
star
去往光芒的彼岸
光
の
先
へ
不断伸手想要触摸的宏大梦想
手
を
伸
ば
し
続
け
た
big
dream
或许在他人的眼中只是虚妄
誰
か
の
目
に
は
it's
a
daydream
“最闪耀的星辰 往往最早被燃尽”
“All
the
stars
that
shine
brightest
Burn
out
the
fastest”
但我们定能打破界限
ぼ
く
ら
越
え
て
行
け
る
在谁也无法预测的未来
誰
も
知
ら
な
い
tomorrow
只需听凭自己的心行动
心
の
声
だ
け
follow
想要全力奔跑（必须全力奔跑）
駆
け
抜
た
い
(駆
け
抜
た
い)
让梦想与未来
夢
と
未
来
彼此相互交叠
重
な
る
よ
う
に
Ah 与我的誓言同在
Ah
with
my
pledge
四方木田佳世与山县沙织
是啊 我最初憧憬的那位前辈
ええ 確かに最初に憧れた先輩は
是同社团里大我两届的…
同じクラブで二つ上の…
当然是女子学校啦
もちろん女子校ですよ
不过 很快就毕业了呢
でも もうすぐに卒業しましたけどね
不 不是说学校 而是说那份感情
いえ 学校ということではなく そういう気持ちの話です
打扰了
失礼します
请问要再为您续杯茶吗
お茶のおかわりいかがですか
喂 还在采访呢
ちょっと 取材中よ
不要紧的哦
大丈夫ですよ
悠木美穗都小姐？
悠木みほとさん？
啊呀 好久没有被这么叫过了
あら その名で呼ばれるのは久しぶり
我现在已经用回本名四方木田佳世了
今は本名の四方木田かよに戻りました
看来您真的已经隐退了啊
本当に引退されてしまったんですね
现在我在这边帮忙干点杂活
今はこちらで雑務のお手伝いですね
因为是自家叔父的事务所
おじの事務所なもんですから
镝木小姐
鏑木さん
怎么了
何を
我觉得说那样的话 形象可是会变坏的哦
あいうこと言うの イメージ悪くなると思うんだけど
哪样的？
何が？
肯定有不少孩子向往着我和镝木小姐的吧
鏑木さんとあたしにさ 夢見てた子たちもいるわけよね
所以说？
だから？
说「那只是一时的冲动」之类的话
「あれは一時の気の迷いです」とかさ
会让人觉得就像是要刻意撇清与过去的关系那样 总觉得有点…
あえてバッサリ切り捨てるみたいなのはちょっとなって
还是悠木美穗都在事务所里端茶倒水
悠木みほとが事務所でお茶組みしてる方が
更能让粉丝的梦幻灭吧
よっぽどファンの夢壊すわよ
不准抽烟
タバコ禁止
你还想继续唱歌的吧
まだ歌いたいんでしょう
好好保护嗓子哦
喉大事にしてよね
毕竟你可是商品啊
あんた商品なんだから
既然如此你倒是也别抽了啊
だったらあんたこそ吸うのやめてよ
我可不想把二手烟吸进身体里去
副流煙 体に入れたくないんですけど
因为我不喜欢给人留下多余的期待
余計な期待を持たせるのは好きじゃないから あたし
她们两个 不就是真的在交往吗？
あの二人 本当に付き合ってるんじゃない？
怎么可能啊 那种事
ありえないじゃん そんなの
嗯 话虽如此
まあ そうなんだけどさ
你退团之后居然进了我们事务所
あんたが退団後にうちの事務所に入ったっていうのは
这本身也和幻想没两样啊
一種のファンタジーなわけ
所以我才说「那些扫兴的话 还是少说两句吧」
「それに水さすような発言は控えなさいよ」って言ってんの
说白了 我们也是靠着当时的幻想混口饭吃嘛
当時の幻想で今食いつないでるとこもあるわけだし
你这种凡事都爱计较得失的性格 真是讨厌
あんたのそういう打算的なとこ ほんと嫌い
我啊 不喜欢跟别人腻腻歪歪的哦
ベタベタするのは好きじゃないよ あたし
才没有腻腻歪歪
ベタベタなんてしてない
是吗？
そう？
你总爱拉我一起去厕所吧
いつもトイレに誘うでしょう？
连小卖部都不肯一个人去
購買部にも一人で行かないし
明明是一对一的课程却依然要等我一起
個別レッスンなのにあたし待ち
说实话我真是担心你的将来
正直あんたの将来が心配
担心像你这样的孩子一个人能不能行啊
こんな子が一人でやってけるのかって
别人可都说我们是一对很有意思的情侣呢
あたしら面白いカップルだって言われてるよ
男角有点娘娘腔
男役が女々しくて
反倒是女角一直在主导
娘役がいつもリードしてるってさ
我讨厌娘娘腔这个词
私 女々めしいって言葉は嫌い
纯粹只是我的性格问题罢了
単なる私の性格の問題じゃん
镝木夕希
叫镝木夕希的话
かぶらぎ ゆうきって
镝木夕希的名「夕希」与悠木美穗都的姓「悠木」在日语中同音，都读作yuuki
这不是和我的重复了嘛
あたしと被ってんじゃん
你的是姓氏吧
あんたは苗字でしょ
悠木美穗都
倒也没什么啦
いや いいけどさ
嗯
うん
还挺有意思的
面白いかも
悠木美穗都
镝木夕希
双yuuki组合嘛
ダブルユーキってね
不要 好土
やだ ダサい
隐退的事情我可没听说啊
引退なんて聞いてない
因为我没说呀
言ってないもん
是我独自考虑独自决定的
一人で考えて一人で決めた
今后该怎么办呢
これからどうするの
总之先去叔父的事务所里工作
ひとまずおじさんの事務所でお世話になる
说的不是你的今后
あんたのこれからじゃない
是我们的今后啊
あたしたちのこれからだよ
悠木美穗都
说什么我们
あたしたちって
搞的好像我们以前真是一对组合一样
別にユニット組んでたわけでもあるまいし
不是你说的双yuuki组合嘛
ダブルユーキって言ったのはそっちじゃん
这么说不也是权宜之计吗
それは苦肉の策でしょうが
是我的错
あたしのせい
啊？
は?
是我起了这个艺名
あたしがこんな芸名つけたから
【】
镝木夕希
怎样才能让你离开我独立
あんたがどうやったらあたし離れできるかが
确实挺让我烦恼的
悩みの種ではあるけど
但这与我的退出没有什么关系
あたしが辞めることとは関係ないよ
凡事都以自我为中心考虑问题可是你的坏习惯
なんでも自分中心で考えるの悪い癖だよ
再成熟一点吧
もっと大人になりな
绝对不可以在客人面前露出这副表情哦
お客さんの前では絶対そんな顔見せないで
毕竟你可是大家的王子殿下啊
あんたはみんなの王子様なんだから
是的 我已检查过这份原稿了
はい 原稿チェックさせていただきました
实在抱歉 还是把有关yuuki的轶事删掉吧
それで申し訳ないんですが やっぱりユーキとのエピソードはカットしてください
是的 其余的部分就请这样继续推进吧
はい それ以外はそのまま進めていただいて
好的
はい
真可惜
もったいない
本来想着粉丝们看到也会高兴的
ファンの子も喜ぶと思うのに
背叛了粉丝的人可是你哦
ファンを裏切ったのはあんたです
这话真是尖锐
耳が痛いぜ
你不是希望我能独立吗
あたしに自立してほしいんでしょ
我要不依靠你的那些幻想活下去给你看
あんたの幻想なんかに頼らないで生きてやるわよ
像模像样嘛
いっちょまえー
明明当初可是哭着喊着追在我屁股后面到这里来的
泣きながらあたしの後追っかけてここ来たくせに
和我演对手戏的人一直都是你
相手役はいつもあなた
而说出「这就是命运呢」的人则是我
「これって運命ね」と言ったのは私
将其笑称为孽缘的 是我们二人
腐れ縁と笑うのは二人
田畑若菜与田畑佐江子
承蒙各位粉丝的厚爱 我这段幸福的淡岛人生…
の皆様に支えていただき幸福な淡島人生を…
那孩子真的能当上女演员吗？
あの子も本当に女優になったりするんかね
嗯 在说什么？
あ なんの話よ？
…发自内心地表示感谢…
…心から感謝しています…
「想要发现无穷的可能性」
诉说对淡岛的感谢之情
人气巨星充满决心的引退记者会
啊 从早上开始就一直在放的那个啊
あ 朝からやっとるな
是啊是啊
そうそう
哎呀 那种人终究还是凤毛麟角啊
いや そんなのは一握りだろう
就是说啊
そうだよね
不过 我家闺女竟然能跟那孩子共事这么久
しかし あたしらの娘がよくあの子と入れたもんよ
我们家的孩子说不定意外地是个天才呢
意外と天才かもしれんぞうちの子
毕竟 我一直以来过着的都是与淡岛世界无缘的人生
何しろあたしは 淡島世界と無縁の人生を送ってきたんだから
笨蛋吗
アホか
帅等于有趣
かっこよさはイコール面白さ
因为喜欢长得像土豆一样的脸
ジャガイモみたいな顔が好きで
即便看到帅哥确实会入迷 但也止步于此了
綺麗な男の人に見とれることはあっても それどまり
滑稽巷
THE 小剧场
要是还能再买到票就好了
まだチケット取れるといいね
是啊～
ねえ〜
光彩夺目的东西并不重要
きらびやかさは重要じゃないの
啊呀
あっちゃ
这个一直没有还给阿姨呢
そうりゃおばちゃんに借りっぱなしだ
小若 你长得那么高
若ちゃん あんた背高いし
要是去上歌剧学校就好了
歌劇学校行ったらいいのに